# criando o script do cadastro

> **15/07/2022**

Finalmente comecei a criar o script da página de cadastro. E como esse projeto tem como objetivo treinar/aprender habilidades de programação, eu fiquei muito feliz até aonde eu cheguei. Como eu disse no primeiro diário, eu mau programava em `JavaScript` `HTML & CSS`, eu era acostumando a programar no `Python` & `framework arduino` para alguns projetos bestas. Mas, eu não tive tanta dificuldade em aprender **JS** já que "boa parte" é bem parecido ao **Python** e a linguagem **c++**, tive uma leve dor de cabeça para entender `CSS` já que para implementar estilos é bem complicado, porém aprendir muito com esses desafios que me coloquei.

## Mas vamos no que interessa!

> Para começar o script tive que elaborar o que eu queria que ele fizesse. Então elaborei alguns pontos.

1. **pegar todos os dados do input:**

    nessa parte eu programei que quando o usuário apertace o botão o script deveria pegar tudo que ele digitou.

2. **Verificar o que digitou:**

    Ai o script iria analisar tudo que o usuário digitou no campo de input, se a quantidade de caracteris não é menor que 4, se não conter caracteres especiais como : `!@#$%¨&*()...`

3. **verificar se o Email era valido:**

    Nessa o script ira verificar qual tipo de é email é valido, se o não tem caracteres especiais. 
    
#

* O ponto 4 ainda não terminei, mas essa parte vai verificar a senha do usuário, se é maior ou igual a 8 caracteres.

> **!** Lembrando que todos os dados serão salvo no localstorage do navegador!

